(ซอจีฮเย)
(โกซู)
(คิมแจคยอง)
(ยุนเจมุน)
(Reverse)
(ละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องแต่ง)
(บุคคล เหตุการณ์ และสถานที่ทั้งหมด
ไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
(นักแสดงเด็กและสัตว์ถ่ายทำ
ภายใต้แนวทางการผลิต)
ทีนี้จะเอายังไงต่อ
ตอนนี้มโยจินรู้เรื่องของเราสามคนแล้ว
มันไม่ได้แบบที่นายคิด
ว่าเธอจะนึกออกเองตามธรรมชาติ
เมื่อเวลาผ่านไป
มันไม่สมเหตุสมผลเลยนี่
เธอรู้เรื่อง
เพราะเที่ยวไปตามหาที่นั่นที่นี่
แล้วก็ไปพบคนนั้นคนนี้มา
ไม่คิดเลยว่าจะรู้เรื่องเร็วขนาดนี้
ที่สำคัญคือ
หลังจากนี้เธอก็จะไม่ยอมอยู่เฉย ๆ แน่
งั้น
ฉันควรจะทำยังไงกับเรื่องนี้ดี
ก็ขวางเธอสิ
นั่น...
จะทำได้เหรอ
คิดว่าตอนนี้นายมีเวลา
มานั่งคิดเรื่องแบบนั้นอยู่เหรอ
เคยคิดไหมว่าถ้าปล่อยมันไปมากกว่านี้
ความสัมพันธ์ของเราจะเป็นยังไง
จะปล่อยให้ก้าวไปอีก
แม้แต่ก้าวเดียวก็ไม่ได้
เราไม่มีทางเลือกอื่นแล้ว
การปกป้องมโยจิน
ก็คือการปกป้องพวกเราทุกคน
ดูท่าทางจะหนักใจน่าดูเลยนะ
ทำไมล่ะ
ไม่มั่นใจเหรอ
- งั้นจะยอมแพ้ให้มันจบ ๆ ไปเลยไหม
- หุบปาก
แกไม่สนว่าท่านประธานจะเสียไปแล้ว
คิดจะกอบโกยผลประโยชน์
แล้วชิ่งหนีไปใช่ไหม หา
คิดว่าฉันไม่รู้ไส้ดำ ๆ ของแกหรือไง
ไอ้คนสารเลวที่ทำกับท่านประธานแบบนั้น
อีกไม่นานฉันจะเปิดโปงมันให้ได้
ถ้าตำรวจทำไม่ได้ ฉันจะจัดการเอง
ฉันมีคนที่สงสัยอยู่แล้ว
เฮ้ย ไอ้สารเลว
(จนมุม)
เออ ๆ รู้แล้ว
แค่คอยจับตาสถานการณ์
ไว้อีกหน่อยก็พอ
อือ เดี๋ยวฉันเข้าไปคุยเองแล้วกัน
โชคดีนะครับ ตอนนี้อยู่ห้องไอซียู
แต่เขาบอกว่าไม่เป็นอันตรายถึงชีวิต
แต่ว่า คุณไม่เป็นไรแน่นะคะ
บอกว่าเป็นตำรวจแล้ว
ยังจะมาอัดผมอีก
ไว้ฟื้นขึ้นมาเมื่อไหร่นะ
ผมจะทำให้มันต้องกลับเข้าโรงพยาบาล
อีกรอบเลย
เอาล่ะ กลับมาเรื่องงานกันดีกว่า
คัดลอกมาเรียบร้อยใช่ไหม
- นี่ค่ะ
- อือ ผมคำนวณทุกอย่างไว้ล่วงหน้าแล้ว
เวลาน่าจะเหลือเฟือเลยล่ะ
รีบตรวจสอบดูก่อนเลยค่ะ
ในมือถือไม่มีอย่างอื่นหรอก
เราแค่ต้องดูข้อความก็พอ
บอกว่าชื่อฮีซูใช่ไหม
ค่ะ ชเวฮีซู
พอเห็นข้อความที่คุยกัน ก็จะรู้
ว่าตกลงพยายามจะซ่อนอะไรกันแน่
ถึงได้โวยวายขนาดนั้น
และคุณมโยจินเข้าไปเกี่ยวข้อง
กับเรื่องนี้ได้ยังไง
ชเวฮีซู
ชเวฮีซู... อ๊ะ
อยู่นี่ไง ชเวฮีซู
อือ
(ชเวฮีซู)
ว่าแล้วเชียว
กำลังถูกแบล็กเมลอยู่จริง ๆ ด้วย
แต่ว่านี่มีแต่ข้อความ
สั่งให้ทำตามที่บอกอย่างเดียวเลย
- ปกติมันต้องเรียกร้องเงินสิ
- ตรงนี้ค่ะ
ตั้งแต่ตรงนี้ไป
มีชื่ออีจงซูโผล่มาตลอดเลยค่ะ
ไหนดูซิ อ้อ นี่เอง
ว่าแล้วเชียว ไอ้หมอนี่
300 ล้านวอนเหรอ
แถมยังจ่ายทีเดียวด้วยเหรอ
อะไรเนี่ย
โดนจับจุดอ่อนเข้าอย่างจังเลยนี่นา
- ไม่งั้นคงไม่ยอมจ่าย
- ลองเลื่อนลงไปอีกสิคะ
หมอนี่ได้เงินแล้วยังขู่ไม่เลิกอีก
อะไรเนี่ย
แต่ว่านี่มีการถ่ายรูปผู้ชาย
ส่งไปด้วยนะ
นี่ก็เป็นเรื่องที่
โดนขู่ด้วยหรือเปล่า
รูปนี้มัน...
นี่มันอะไร ไม่สิ...
ทำไมถึงเป็นรูปนี้
นี่มัน...
มันเป็นแบบนี้เหรอ
เขาต้องใส่ใจเป็นพิเศษแน่
พ่อกดดันเขาไปนิดหน่อย
ว่าเป็นแกลเลอรีของลูกสาวคนเดียวน่ะ
ก็เป็นคำพูดของ ส.ส.
ที่จะได้รับเลือกตั้งสมัยที่ห้านี่นา
เขาก็คงทำออกมาได้ดีอยู่แล้วล่ะค่ะ
แต่ในบรรดาผู้รับเหมา
ที่วนเวียนอยู่รอบตัวนักการเมือง
หนูไม่ค่อยเจอคนดี ๆ สักเท่าไร
เหอะ ผู้รับเหมาอะไรกัน
เขาเป็นถึงผู้บริหารระดับสูง
ในวงการสถาปัตยกรรมของประเทศเลยนะ
หนูไม่รู้หรอกนะคะ ว่าสนิทกันแค่ไหน
แต่มาขอร้องกันแบบนี้มันจะดีเหรอคะ
แถมค่าก่อสร้างก็ดูท่า
จะไม่ใช่ธรรมดานะ
พ่อน่ะจัดการเองได้น่า
อ้าว
จู่ ๆ มาถึงนี่มีธุระอะไรเหรอ
ประธานโจ
พอดีมีเรื่องด่วนต้องมาปรึกษาน่ะครับ
พอได้ยินว่าท่านอยู่ที่นี่พอดี
ก็เลยรีบมาครับ
อ้อ งั้นเหรอ เชิญนั่งก่อน
มีเรื่องอะไรที่ต้องปรึกษาเหรอ
ก็อย่างที่ท่านว่าไว้นั่นแหละครับ
ดูเหมือนว่าประธานโอซังอิล
จะไปพบรยูจุนโฮมาจริง ๆ ครับ
แสดงว่าแอบมุดเข้ามาจริง ๆ สินะ
ทั้งรยูจุนโฮกับเพื่อนคนนั้น
สำหรับผมแล้วก็มองเป็นเรื่องตลก
แล้วปล่อยผ่านไปได้ครับ
แต่ถ้าหากว่าเรื่องแบบนี้
เกิดหลุดไปถึงหูคนนอกเข้า
อาจจะกระทบกับภาพลักษณ์
ของคณะผู้จัดงานประกวดก็ได้
ว่าแต่นายน่ะ
ข้อมูลช้าไปหน่อยหรือเปล่า
- ครับ
- ฉันได้ยินว่าเมื่อวานผู้จัดหารือกัน
เรื่องกฎระเบียบภายในใหม่
ที่เกี่ยวกับการประกวดครั้งนี้
ดูเหมือนว่าจะเกิดขึ้นได้จากการร้องขอ
อย่างแข็งขันของประธานโอนะ
การไปสืบดูว่ามันคืออะไร
ดูจะเป็นเรื่องที่เร่งด่วนกว่านะ
คนเราก็มีบ้างที่ก่อเรื่องก่อราว
โดนรีดไถเงิน มันก็เป็นแบบนี้แหละ
โธ่ ไม่น่าไปพัวพันกับ
เรื่องรักสามเส้าเลยจริง ๆ
เอาน่า น้ำหกไปแล้วก็แค่เช็ดให้สะอาด
แล้วต่อไปก็อย่าทำอีกก็พอแล้วนี่ครับ
ต่อให้โดนธนูดอกแรกไปแล้ว
ก็มีคำกล่าวว่าอย่าปล่อยให้ตัวเอง
โดนธนูดอกที่สอง
- อย่าให้เรื่องที่ผ่านมาทำร้ายคุณ...
- อีจงซูน่ะ
- โอ๊ย ตกใจหมดเลย
- ทำไมถึงต้องมารังควานฮีซูด้วยล่ะคะ
จะเรื่องอะไรล่ะครับ ก็เรื่องเงินไง
ก็เห็นแล้วนี่ว่ารีดไถไปตั้ง
300 ล้านวอน
ไม่ใช่ค่ะ
- ไม่ใช่เรื่องเงินค่ะ
- ไม่ใช่เหรอครับ
ฮีซูเป็นเหยื่อค่ะ
คนที่เขาควรจะใช้รูปพวกนั้น
ข่มขู่เพื่อรีดไถเงินไม่ใช่ฮีซู
แต่เป็นฉันกับรยูจุนโฮต่างหาก
ถ้าเป้าหมายคือเงิน ต้องเป็นเราสิคะ
งั้นเหรอ
อีจงซูต้องมีเหตุผลอื่นแน่ ๆ ค่ะ
และฮีซูก็หวาดกลัวสิ่งนั้น
มากกว่าเรื่องความสัมพันธ์
ของฉันกับรยูจุนโฮ
คือเหตุผลอื่น
ที่ทำให้ฮีซูเจ็บปวดยิ่งกว่าค่ะ
เอ้านี่
ว้าว แฮมเบอร์เกอร์นี่นา
ดึกแล้ว เข้าไปข้างในเถอะ
แล้วก็เหลือไว้ให้พี่ด้วยล่ะ
คุณลุงคะ
หืม
คุณลุงรวยเหรอคะ
- เงินเหรอ
- ค่ะ
ก็ต้องเยอะสิ
เยอะแค่ไหนเหรอคะ
เยอะพอที่จะซื้อขนมปังนี่
ให้หนูได้ทุกวันเลยล่ะ
ว้าว
แต่ว่าคุณลุงไปเอาเงินทั้งหมดนั่น
มาจากไหนเหรอคะ
ทำยังไงถึงจะรวยเหมือนคุณลุงได้บ้างคะ
พวกแกเป็นใครกัน
ฮะ
นี่พวกแก
พอได้แล้วน่า
มันจะมากไปแล้วนะ
ทำงานกันป่าเถื่อนแบบนี้ได้ยังไง
คนเรามันต้องมีสามัญสำนึกกันบ้างสิ
ทำกันขนาดนี้แล้ว
ป่านนี้เขาก็คงเข้าใจแล้วล่ะน่า
ทั้งฉลาดและก็ไหวพริบดี
ประธานรยูของเราไงล่ะ
ว่าไหมล่ะครับ
ท่านประธานรยูจุนโฮ
แห่งโมโน อาร์คิเท็กเจอร์
เสียวสันหลังวาบเลยสินะ
คิดว่าเล่นตุกติกอยู่ข้างหลังแบบนั้น
แล้วจะไม่มีใครรู้หรือไง
กลิ่นเหม็นโฉ่คลุ้งไปทั่วขนาดนี้
ถอนตัวออกจากการประกวดครั้งนี้ซะ
วันนี้แค่เตือน
ถ้าฉันได้ยินชื่อนายอีกครั้งล่ะก็
ถึงตอนนั้น...
ใบหน้าหล่อ ๆ ของนาย
ที่วันนี้ฉันยังออมมือให้...
ก็จะจำสภาพเดิมไม่ได้
เอาล่ะ ไปกันเถอะ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะเว้ย
เฮ้ย กินเก่งนี่หว่า
สำหรับสองคนนี่แป๊บเดียวเกลี้ยงเลย
ว่าแต่เรื่องที่อยู่ของรุ่นพี่คัง
มันสำคัญขนาดนั้นเลยเหรอครับ
จะเป็นไปได้ไง
ตัวคนเดียวเขาจะทำอะไรได้
- แล้วทำไมล่ะครับ
- ก็แค่อยากขอบคุณน่ะสิ
จากนี้ไปมีเรื่องหนึ่ง
ที่นายต้องบอกฉัน
- ครับ
- สายสืบคังมีเรื่องอะไรหรือเปล่า
เขาไม่ได้ถอนตัวจากคดี
ที่บ้านพักตากอากาศเฉย ๆ ใช่ไหมล่ะ
ผมจะไปรู้ได้ไงล่ะครับ
นี่
คนที่สอนนายเดินตั้งแต่มาที่นี่
ก็คือสายสืบคังไม่ใช่เหรอ
ส่วนฉันน่ะ
เลี้ยงสายสืบคังมาตั้งแต่อ้อนแต่ออก
ก่อนที่สายสืบคังจะลาออกน่ะ
เมื่อเดือนก่อนพวกนายไปดื่มด้วยกัน
ไม่ใช่เหรอ
สองคนคุยอะไรกัน
ถ้าผมเผลอพูดอะไรผิดไป
แล้วเกิดเรื่องขึ้นมา...
เฮ้ย มองตาฉัน
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากนาย
เราต้องพาสายสืบคังกลับมาให้ได้
ไม่ใช่เหรอ
สายสืบคังไม่ได้ลาออกเฉย ๆ หรอกครับ
ตอนที่ดื่มเหล้ากัน เขาเอาแต่พูดว่า
เชื่อใจใครไม่ได้เลยครับ
บอกว่ารู้เรื่องสำคัญมา
แต่ตอนนี้ตัวเองยังออกหน้าไม่ได้
- แล้วมันเรื่องอะไร
- เรื่องนั้นผมไม่รู้จริง ๆ ครับ
เขาบอกแค่ว่ายอมเอามันลงหลุมไปด้วย
ดีกว่าแฉแบบสุ่มสี่สุ่มห้าครับ
ยังว่างนี่
เฝ้าดูฉันอยู่เหรอ
ก็เห็นนายดูมีเรื่องในใจน่ะ
ฉันเองก็มีเรื่องให้คิด
นิดหน่อยเหมือนกัน
ตอนประถมมีงานกีฬาสีอยู่ครั้งหนึ่ง
มันมีแข่งวิ่งหาคนน่ะ
ฉันว่ามันสนุกมากเลย
เพราะถ้าเป็นเรื่องวิ่งล่ะก็
ฉันมั่นใจมากเลยล่ะ
แต่พอถึงตาฉัน
ฉันหยิบกระดาษโน้ตขึ้นมาแผ่นหนึ่ง
แล้วในนั้นก็...
เขียนไว้ว่า "แม่" น่ะสิ
แต่คนเขียนคงไม่รู้หรอก
ว่าสุดท้าย
คนที่ไม่มีแม่
ดันมาหยิบได้กระดาษแผ่นนั้น
ตอนนั้น
ฉันคงจะคิดแบบนั้นล่ะมั้ง
ว่ากฎกติกาเนี่ย
ไม่ได้ถูกสร้างมาเพื่อคนที่ไม่มี
แต่ถูกสร้างขึ้นมา
โดยยึดคนที่มีเป็นเกณฑ์
ที่ว่าพ่อแม่ฉัน
ไม่ได้ไปทำงานหาเงินที่อเมริกา
แต่จริง ๆ ท่านเสียไปแล้ว
จากอุบัติเหตุ
เรื่องนั้นก็มารู้เอาตอนนั้นเหมือนกัน
เพราะฉันเซ้าซี้อยู่หลายวัน
ให้บอกความจริง
เซ้าซี้คุณยายน่ะ
แล้วนายทำยังไงต่อ
ฉันก็แค่จูงมือคนที่หน้าเหมือนแม่
แล้วก็วิ่งไปน่ะสิ
ต่อหน้าคนทั้งโรงเรียน
ฉันไม่อยากให้ใครรู้
ว่าฉันไม่มีแม่นี่
วันนี้มีคนชื่อประธานโจมาหาคุณพ่อฉัน
แล้วฉันก็ได้ยินเขาพูดถึง
ประธานรยูด้วย
คือคนนั้นใช่ไหม
ก็เลยถึงบางอ้อเลย
ว่าเกิดอะไรขึ้นลับหลังฉันบ้าง
ฉันสงสัยมาตลอดเลย
สงสัยเรื่องวิ่งแข่งวันนั้นจัง
ฉันวิ่งสุดชีวิตจนได้ที่หนึ่ง
เพราะไม่อยากแพ้
ในสถานการณ์แบบนั้น
การได้ที่หนึ่งวันนั้น
คงรู้สึกดีกว่าครั้งอื่น ๆ เลยสินะ
แต่ว่า...
มันก็ดูเหมือนจะไม่ใช่แบบนั้น
ซะทีเดียวนะ
(แอลคาราโอเกะบาร์)
ทำไมมันไม่รับวะ ไอ้เวรนี่
ปกติรับสายไวจะตาย
มันเป็นคนทำร้านเหล้าจริงเหรอ
ครับ
แต่สภาพเป็นแบบนี้เนี่ยนะ
ผมไม่รู้หรอกครับ
ผมแค่ส่งคนแล้วรับเงิน
เดี๋ยวผมลองโทรอีกทีเดี๋ยวนี้เลยครับ
ช่างมันเถอะ เดี๋ยวก็ติดต่อมาเองแหละ
อย่าคิดทำอะไรตุกติก
แกก็อยู่กับพวกเราต่อไปก็พอ
มาทำอะไรกันเหรอ
คุณพ่อ
คุณอยู่ที่ตึกนี้เหรอครับ
ผมเปิดร้านขายลอตเตอรี่
อยู่ข้างหน้านี่
แล้วที่นี่เขาเปิดร้านไหมครับ
พรุ่งนี้ผมมีนัดเจอเพื่อน ๆ
ที่มาจากบ้านเกิดน่ะ
แต่ร้านปิดอยู่
มากันประมาณ 30 คนได้ครับ
ที่นี่เขาไม่ค่อยเปิดหรอกครับ
ไอ้เจ้าของร้านที่เป็นลูกชายน่ะ
มันอยากจะเปิดเมื่อไหร่
ก็ค่อยโผล่หัวมา
ว่าแต่จะมากัน 30 คนจริง ๆ เหรอครับ
มาพร้อมคู่ของตัวเองน่ะครับ
- เสียดายจัง ไปที่อื่นกันเถอะ
- เดี๋ยว ๆ รอก่อนสิ
ผมมีเบอร์มันอยู่
บอกว่าจะทำมาค้าขาย
แต่ไอ้เวรนี่...
ไอ้เวรนั่น
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถรับสายได้ในขณะนี้...
ให้ตายเถอะ
แล้วจะพกโทรศัพท์ไปทำพระแสงอะไร
ว่าแต่ว่า
สำเนียงการพูดของคุณนี่มัน...
เป็นชาวเกาหลีเชื้อสายจีนเหรอ
พูดเกาหลีเก่งนะเนี่ย
ชาวเกาหลีเชื้อสายจีนอะไรกัน
เอาเป็นว่า ขอบคุณนะครับ
โธ่เอ๊ย ลูกค้ามาถึงที่
ก็ดันปล่อยให้หลุดมือไป
ถึงจะเป็นลูกตัวเองก็เถอะนะ
น่าสมเพชจริง ๆ น่าสมเพชแท้ โธ่
กูนี่อึ้งจนพูดไม่ออกเลย
ไอ้หมูตอนเดินอุ้ยอ้ายวิ่งยังไม่ไหว
ยังคิดจะหนีอีกเหรอ
- ขอโทษครับที่ขัดจังหวะเรื่องสำคัญ
- โธ่เว้ย
- ผมจะลดน้ำหนักและไม่หนีอีกครับ
- ให้ตายสิ
ครับ ผมยอมให้ตีแล้ว
แต่ไปตีที่อื่นแทนได้ไหมครับ นะครับ
ผมเกลียดที่นี่จริง ๆ
ผมยอมโดนสองเท่าเลย ขอร้องล่ะครับ
- นะครับ ลูกพี่
- หุบปากไปซะ
นั่นมันตัวอะไรวะ
- ที่นี่มีผู้หญิงมาด้วยเหรอ
- เขาไม่ใช่ผู้หญิง เป็นผู้ชายครับ
(สำนึกผิด)
แกน่ะ
หันมาดูซิ
แกมาที่นี่ทำไม
เขาว่าเจ้านั่นโดนลากมาเพราะ
พยายามข่มขืนคุณจางที่ร้านเนื้อครับ
เห็นว่าแรงเยอะอย่างกับช้างสารครับ
ถ้าโดนจับได้ล่ะก็ ยาวไปทั้งคืนแน่
ผมกระวนกระวายจนสำนึกผิดไม่ลงแล้ว
ให้ไปสำนึกผิดที่อื่นไม่ได้เหรอครับ
ผมกลัวครับ
ออกไปให้หมด
ไม่ได้ยินหรือไง
การสำนึกผิดของพวกแกจบแล้ว
ไปทำมาหากินกันได้แล้วไป๊
- ขอบคุณครับ
- แก
ส่วนแก
อยู่นี่ก่อน มีอะไรให้ทำหน่อย
- จะให้ผมทำอะไรครับ
- สั่งสอนไอ้เด็กเวรนี่หน่อย
ส่วนวิธีก็เอาแบบ
ที่แกถนัดที่สุดก็แล้วกัน
ไม่เอาครับ
ถ้าจู่ ๆ มีคนเข้ามาจะทำยังไงล่ะครับ
- มันน่าอายนะครับ
- เดี๋ยวล็อกข้างนอกให้ ไม่ต้องห่วง
แล้วจะให้เวลานานแค่ไหนครับ
- ให้เวลาทั้งคืนเลยเป็นไง
- เอ๊ะ
ขอบคุณครับ
- ขอบคุณครับ
- เดี๋ยวนะครับ นี่พูดเรื่องอะไรกัน
ไอ้เวรนี่
ผมจะเปลี่ยนมันให้เป็นคนใหม่เลยครับ
(สำนึกผิด)
วังกีชอล ไอ้ชาติหมาเอ๊ย
(วังกีชอล)
(กำลังใช้พวกมันสืบหาประธานชเว)
(ที่ฉันไว้ชีวิตแกก็เพื่อที่จะแก้แค้น
อย่าลืมล่ะ)
คู่หมั้นลูกสาวคนเดียว
ของประธานโมโนกรุ๊ป
นอกใจไปคบเพื่อนสนิทของเธอ
เธอเลยโกรธจัด
น่าอายจะตายชัก
แต่เรื่องแค่นั้นเนี่ยนะ
ถึงกับต้องใช้เงินเป็นร้อยล้านเลยเหรอ
เหตุผลมันอ่อนไป
อย่างที่ฮัมมโยจินบอก
ต้องมีเหตุผลที่หนักแน่นกว่านี้สิ
(ฮัมมโยจิน)
อ้อ คุณมโยจิน
เราคิดผิดไปค่ะ
- ที่ผ่านมาเราคิดผิดมาตลอดค่ะ
- เรื่องอะไรครับ
ตั้งแต่แรกฮีซูไม่ได้อยู่ในสายตา
ของอีจงซูเลยค่ะ
ที่เขารังควานฮีซู
ก็เพื่อที่จะได้พบประธานชเวยองโฮค่ะ
อีจงซูจะไปพบประธานชเวยองโฮเหรอครับ
ทำไมล่ะ
อีจงซูส่งข้อความคุยกับวังกีชอลค่ะ
เขาคุยกันเรื่องเงิน
แล้วก็บอกว่า
ต้องพบประธานชเวยองโฮให้ได้ค่ะ
อ๋อ เขาคงขู่ว่าจะแฉเรื่องส่วนตัว
ของลูกสาวคนเดียวสินะครับ
มีพ่อแม่ที่ไหนจะยอมให้ทำแบบนั้นครับ
เงินก็ต้องเรียกได้ไม่อั้นสิ
แต่ว่าเรื่องมันไม่ได้มีแค่นี้ค่ะ
ยังมีเรื่องแปลก ๆ อีกอย่างค่ะ
อีจงซูพูดถึงชื่อฉัน
กับคนที่ชื่อวังกีชอลอยู่เรื่อย ๆ ค่ะ
เหมือนกับว่ารู้จักฉันดีเลยค่ะ
คุณพอจะรู้จักคนชื่อวังกีชอลไหมคะ
วังกีชอลเหรอครับ ไม่นะ
ผมไม่รู้จักนะ
เขาคุยเรื่องอะไรกันเหรอครับ
เขาเอาแต่พูดเรื่องฉันกับประธานชเวค่ะ
แล้วก็เป็นเรื่องเงินทั้งหมด
เหมือนกับว่าฉันไปข้องเกี่ยว
อะไรสักอย่างกับประธานชเวยองโฮ
โอ๊ย อึดอัดจนจะบ้าตายอยู่แล้ว
ไม่ได้การล่ะครับ
ยังไงพรุ่งนี้ เป็นตายก็ต้องให้อีจงซู
- พูดออกมาให้ได้
- เดี๋ยวค่ะ
เดี๋ยวฉันโทรกลับไปนะคะ
(วังกีชอล)
(ดูท่าลูกสาวชเวยองโฮ
จะกลับมาเร็ว ๆ นี้)
(เจอกันหน้าห้างชองอุน
ตอนหกโมงเย็น)
(เธอชื่อชเวฮีซู เป็นศิลปิน)
นังปีศาจ... ตั้งสองคน...
ฆ่าไปแล้วก็น่าจะพอแล้วสิ
น่าจะหยุดได้แล้วไม่ใช่เหรอ
การแก้แค้นของเธอน่ะ
รายชื่อคณะกรรมการตัดสินการประกวด
ประกาศออกมาแล้วครับ
ท่านประธานโอซังอิล
มีชื่อเป็นประธานกรรมการตัดสินครับ
ข้อกำหนดคุณสมบัติผู้สมัครเดิม
ก็มีการเปลี่ยนแปลงด้วยครับ
ประสบการณ์ทำงานและประวัติรับรางวัล
ถูกตัดออกไป
โดยจะพิจารณาจากความสามารถในปัจจุบัน
ที่เกี่ยวกับการประกวดนี้เท่านั้นครับ
สิ่งที่สถาปนิกยุคใหม่ต้องการ
เพื่อแก่นแท้ของผลงานที่จะสร้างขึ้นมา
- คือการนิ่งเงียบครับ
- แล้วคุณคิดว่าเมื่อไหร่ครับ
ที่สถาปนิกจะหลุดพ้นจากความเงียบ
ที่คุณจุนโฮเพิ่งพูดถึงเมื่อกี้นี้
ผมคิดว่าความเงียบควรดำเนินต่อไปครับ
แต่เมื่อเกิดการสื่อสาร
สร้างความรู้สึกร่วม
ระหว่างสถาปัตยกรรมกับผู้คน
เราถึงจะหลุดพ้น
จากความเงียบนั้นได้ครับ
มีเรื่องหนึ่ง
ที่คนมักจะเข้าใจผิดกันนะครับ
ตัวสถาปัตยกรรมน่ะ
พอเน้นแต่รูปลักษณ์ภายนอกกับการใช้งาน
ปรัชญาและจิตวิญญาณที่ควรอยู่ข้างใน
ก็กลับกำลังเลือนหายไป
โดยที่พวกเขาไม่รู้ตัว
แล้วคุณรยูจุนโฮกำลังมุ่งหน้าไปทางไหน
พอจะบอกผมได้ไหมครับ
"ไม่มีสิ่งที่เรียกว่าสถาปัตยกรรม"
"มีเพียงแค่สถาปนิกเท่านั้น"
มีคำกล่าวไว้เช่นนี้ครับ
เป็นคำที่ผมมักจะย้ำเตือนตัวเองเสมอ
เวลาทำงาน
และเป็นคติประจำใจของผมด้วยครับ
การเปลี่ยนคุณสมบัติผู้สมัครครั้งนี้
ท่านประธานโอซังอิล
น่าจะเป็นผู้ยื่นเรื่องโดยตรง
กับกระทรวงวัฒนธรรม ครับ
ก็ดีเลยสิครับ
สองร้อยล้าน เงินสดเหรอ
- ทันทีเลยเหรอ
- เดี๋ยวคนอื่นก็ได้ยินกันหมดหรอกโว้ย
อะไร จะเอาไมค์ไหมหา
แต่ถ้าฉันพามาแล้ว
แกเกิดพูดไม่เหมือนที่บอกไว้นะโว้ย
โธ่เว้ย ก็บอกแล้วไงว่า
เป็นแขนซ้ายแขนขวา
สองร้อยล้าน
สองร้อยล้านงั้นเหรอ...
แกบอกว่าหน้าตาดีใช่ไหม
- หุ่นก็ดีด้วย
- เรื่องนั้นฉันรับประกันเลย
เป็นพวกสับสนในชีวิตแบบ "ฉันคือใคร"
ชีวิตวุ่นวายทุกวันน่ะ
อะไรนะ พูดอะไรของแกวะ
ก็หมายความว่า เป็นคนลุ่มลึกไง
ตัวสูงแล้วก็เซ็กซี่
โอเค
ทำไมไอ้นั่นเอาแต่นอนอยู่อย่างนั้น
สำนึกผิดแล้วจริงเหรอ
มีเรื่องนิดหน่อยน่ะครับ
คงจะลำบากน่าดู
ดูเหมือนจะผอมลงไปหน่อยนะ
ไม่ได้ให้ข้าวกินเหรอ
โดนอบรมทั้งคืน เลยอดข้าวอดนอนครับ
แล้วจะทำยังไงต่อครับ
- นี่แกไม่เคยทำงานกับฉันหรือไง
- เข้าใจแล้วครับ
เอ่อ...
ขอโทษนะครับ
ระหว่างที่พวกคุณคุยกัน
ขอโทษด้วยนะครับ
คือผมมีอะไรจะพูดหน่อยน่ะครับ
ยอมตายเสียดีกว่า
ผมทนมีชีวิตอยู่แบบนี้ต่อไป
ไม่ไหวแล้วครับ
อะไร อยากให้ฆ่าให้ตายหรือไง
ไม่ใช่แบบนั้นครับ
จริง ๆ แล้วผมรวยมากเลยนะครับ
เรามาตกลงยอมความกันดีไหมครับ
ถึงขนาดนี้แล้ว
ผมก็โดนมาสาสมแล้วไม่ใช่เหรอครับ
ทำไมจะให้เงินฉันล่ะ แกรวยนักหรือไง
ผมจะให้เท่าที่คุณต้องการเลยครับ
ไม่ต่อรองแม้แต่แดงเดียว
ไหน ๆ ก็พูดแล้ว
เดี๋ยวผมโอนให้ตอนนี้เลย
แบบจัดเต็มไปเลย ดีไหมครับ
แก
แกรู้ไหมว่า
คนที่พวกแกหลอกแล้วซ้อมน่ะเป็นใคร
นั่นคือน้องชายคนเดียว
ของลูกพี่คนนี้และเพื่อนร่วมงานของเขา
เรื่องนี้มันจบด้วยเงินไม่ได้หรอกโว้ย
ไอ้โง่เอ๊ย
เฮ้อ โธ่เว้ย
(อันอูชิก แอลคาราโอเกะบาร์)
โทรมาจริง ๆ ด้วยเหรอเนี่ย
ติดตั้งเรียบร้อยดีใช่ไหม
ตำแหน่งมันจะขึ้นที่หน้าจอ เลยครับ
แต่ต้องคุยให้ได้อย่างน้อยหนึ่งนาที
- ถ้าแกตุกติก ตายคาที่ตรงนั้นแน่
- โอ๊ย ไม่เลยครับ ไม่มีทางเด็ดขาด
- หนึ่งนาทีนะ
- หนึ่งนาทีครับ
โอเค
ฮัลโหล
นี่ใช่คุณคนดังที่โทรติดยากหรือเปล่า
อะไรวะ เป็นแฟนกันหรือไง
โทรมาจิกอยู่ได้
แหม ท่าทางจะงานชุกน่าดูเลยนะ
แปลว่าตอนนี้
ฉันทำเงินให้ไม่ได้แล้วงั้นสิ
จะเป็นไปได้ไง มีเรื่องอะไร
- ฟังดูเหมือนมีเรื่องดี ๆ เกิดขึ้น
- มีลูกค้ากลุ่มใหญ่มา แต่คนเยอะหน่อย
กี่คนล่ะ
เอ่อ คือว่า...
- สามคน
- อะไรนะ สามคนเหรอ
- ล้อเล่นน่ะ ล้อเล่น 30 คน
- นั่นมันแจ็กพอตเลยนี่
มันเยอะเกินไปใช่ไหมล่ะ
ที่ประธานอันจะรับมือ
ก็ที่เคยรับมาเยอะสุด
ก็แค่ 12 คนเองไม่ใช่เหรอ
แถมพวกนี้ยังดูซื่อบื้อ
หลอกกินง่ายสุด ๆ เลย
ไง ให้ฉันช่วยเอาไหมล่ะ
จะปล่อยไปก็น่าเสียดายออก ใช่ไหม
คิดหัวละสองล้าน แล้วบวกนู่นนี่เข้าไป
เฮ้ย รวม ๆ แล้วมันเท่าไรกัน
แจ็กพอตแตกเลยใช่ไหมล่ะ
- แล้วนัดวันไหนล่ะ
- มะรืนนี้ สองทุ่ม
โธ่เว้ย งั้นก็ไม่ได้สิ
วันนั้นฉันมีงานต้องไปจัดการให้จบ
ไว้ค่อยโทรมาใหม่นะ ฉันวางล่ะ
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อนประธานอัน
อาทิตย์หน้าพอไหวไหม
มีนัดรวมตัวสำคัญน่ะ ประมาณ 50 คนได้
งานหมู ๆ เลยนะ แต่เดี๋ยวนะ
วันที่เท่าไรนะ แป๊บนะ
พูดบ้าอะไรของแกวะ วางนะเว้ย
ยุ่งจะตายอยู่แล้ว ไอ้เวร
เฮ้ย ไอ้ชาติหมา กูสั่งให้ทำก็ทำสิวะ
งานการอะไรของมึงกันวะ บ้าเอ๊ย
ได้โปรดอย่าเพิ่งวาง
ไอ้บ้าเอ๊ย
ลูกพี่ จับได้แล้วครับ
ดื่มสักหน่อยสิ
ครับ
ที่คุณพูดมาถูกต้องแล้วครับ
เรื่องที่คุณสร้างผลงานได้สำเร็จ
ภายในระยะเวลาที่กำหนดก็ถูกต้อง
ดังนั้นการร้องขอให้แยกตัว
ออกจากบริษัทแม่
ผมจึงเห็นว่าเป็นเรื่อง
ที่สมเหตุสมผลครับ
แต่ท่านรองประธาน...
กลับบอกว่าคนที่คัดค้าน
การแยกตัวจากบริษัทแม่มากที่สุด...
- คือหัวหน้าฝ่ายกฎหมายอย่างคุณ
- ครับ ถูกต้องครับ
เหตุผลคืออะไรครับ
เป็นเพราะข้อบังคับของโมโนกรุ๊ป
มาตรา 19 ข้อตกลงพิเศษ วรรค 3 ครับ
ที่ระบุว่าในกรณีที่เกิดเหตุสุดวิสัย
การตัดสินใจของบริษัท...
ให้ขึ้นอยู่กับ
การตัดสินใจของผู้บริหารสูงสุด
ก็อย่างที่คุณทราบ
ตอนนี้ท่านรองประธานรักษาการอยู่ครับ
โปรดเข้าใจว่าเราทำอะไรไม่ได้
ในเรื่องที่ท่านรองประธานคัดค้านครับ
มาตรา 5 ข้อบังคับการดำเนินงาน
ของคณะกรรมการบริหาร วรรค 1
หากประธานปฏิบัติหน้าที่ไม่ได้
ต้องจัดประชุมภายใน 60 วัน
เพื่อคัดเลือกและแต่งตั้งบุคคลใหม่
แต่ว่าระยะเวลาที่ระบุไว้
ในข้อบังคับนี้ผ่านไปแล้วนี่ครับ
การเรียกประชุมคณะกรรมการบริหาร
ไม่ใช่เรื่องยากก็จริง
แต่ว่าต้องใช้เวลา
เพื่อคัดสรรบุคลากรอย่างรอบคอบ
ดังนั้นการจะชี้ว่าผิดกฎหมาย
จึงไม่สมเหตุสมผลครับ
ต้องขออภัยด้วย
แต่กรุณารออีกสักหน่อยนะครับ
ดูเหมือนว่าจะมีเหตุผลอื่นนะครับ
ที่ต่างจากที่พูดมา
ถ้าผมจะขอพูดแบบสบาย ๆ
มากขึ้นหน่อย
จะได้ไหมครับ
- เชิญเลยครับ
- ประธานรยู ไม่มีทางอื่นแล้ว
ฟ้องศาลไปเลยเถอะครับ
ตอนนี้ท่านรองประธาน
ไม่ยอมเจรจาด้วยเลยครับ
ต่อให้บอกให้
ขออนุมัติจากคณะกรรมการก่อน
ท่านก็ไม่รับฟังเลยครับ
ผมบอกว่าถ้าคุณเคลื่อนไหว
เขาก็ต้องยอมรับข้อเรียกร้อง
- แต่ไม่ว่าพยายามเกลี้ยกล่อมยังไง...
- คุณหัวหน้าคงจะลำบากแย่เลยนะครับ
ปัญหาของคนเรา สุดท้ายก็เรื่องอารมณ์
ไม่ใช่เหรอครับ ไม่ใช่เหตุผล
ท่านรองประธานน่ะ
ต่อไปก็คงไม่เปลี่ยนหรอกครับ
ผมพยายามอย่างสุดความสามารถแล้วครับ
แต่ว่ามันเกินกำลังของผมจริง ๆ
เอาล่ะครับ ผมรับฟังข้อเสนอของคุณแล้ว
วันนี้เอาไว้แค่นี้ก่อนแล้วกันนะครับ
งั้นตามนั้นเลยครับ
รับทราบครับ
แค่มองไปข้างหน้าก็พอค่ะ
เขาคงตั้งใจชักจูง
ให้คุณฟ้องร้องน่ะค่ะ
ระหว่างยื้อเวลาจนถึงคำตัดสินศาลฎีกา
ก็จะเปิดโปงอีกด้านหนึ่งของคุณ
ให้สาธารณชนไม่เคยรู้มาก่อน
นั่นคือเป้าหมายของเขาค่ะ
- เขาจะยั่วยุคุณไปเรื่อย ๆ ค่ะ
- คือคนที่ผู้จัดการคิมพูดถึงสินะ
เมื่อวานท่านเรียกหัวหน้าฝ่ายกฎหมาย
ไปสั่งการอะไรบางอย่าง
เขาเกลียดผมขนาดนี้ จะให้ทำไงได้ล่ะ
ก็ต้องทำตามที่เขาต้องการสิ
เป็นคำขอแรกจากเพื่อนที่คิดลึกซึ้ง
แต่ฉันกลับทำได้ไม่ดีพอในหลายด้านค่ะ
ไม่เลย คุณทำได้ดีมากแล้ว
ขอบคุณนะครับ
แล้วก็คอยตรวจสอบบัญชีออนไลน์ของท่าน
บ่อย ๆ ด้วยนะคะ
ในทีมไอที
มีรุ่นน้องของหัวหน้าทีมอยู่คนนึง...
เขาเป็นพวกติสต์แตก ชอบถอดรหัสยาก ๆ
เป็นงานอดิเรกค่ะ
คิดจะหัวหมอ
ไม่ยอมให้สูบเลือดสูบเนื้อหรือไงหา
- ไอ้เวรนี่ใจกล้าดีนี่หว่า
- เข้าใจแล้วครับ
ผมเข้าใจแล้ว ได้โปรดเถอะครับ
รู้อยู่แล้วว่าจะต้องเข้าใจ
แต่ทำไมเพิ่งมาเข้าใจเอาตอนนี้
ถ้าเข้าใจตั้งแต่ก่อนที่ฉันจะมา
มันจะดีแค่ไหนกันนะ
- ผมจะย้ายออกไปพรุ่งนี้เลยครับ
- ออกมา
- ทำไมคะ
- บอกให้ออกมา
ไม่ ๆ ไม่ต้องไป จะไปไหนกัน
พวกแกก็อยู่เฉย ๆ ที่เดิมนั่นแหละ
เข้าใจไหม
เพราะว่าวันนี้
ฉันจะขวางการรื้อถอนที่นี่เอง
มาใช้ชีวิต
แบบเห็นหน้าฉันทุกวันกันเถอะ
เฮ้ย ดีจะตายไปใช่ไหมล่ะ
ที่นี่คนก็เยอะแยะจะตายไป ใช่ไหม
ทำมาค้าขายที่นี่กันไปยาว ๆ เลย
เป็นร้อยเป็นพันปี
ไปเรื่อย ๆ ไม่ต้องหยุด
ไอ้พวกเวรนี่
กลางวันแสก ๆ มาอาละวาดอะไรกัน
เฮ้ย ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
นี่ใครกัน หน้าตาสดใสเชียว
อ้าว พี่กีชอลนี่เอง
(ผู้ค้าจะได้รับการชดเชย
ตามมูลค่าทรัพย์สินที่เป็นธรรม)
เฮ้ย ได้ยินมาว่าพี่รวยแล้วนี่นา
แต่ไม่คิดเลยว่าจะมาปักหลัก
รอรับเงินชดเชยก้อนโตอยู่ที่นี่ด้วย
ปักหลักบ้าบออะไร
เอาน่า เงินชดเชยคงเยอะน่าดูเลยสิ
พี่นี่ดีจังเลยนะ ที่หาเงินได้แบบนี้
เลิกรังแกชาวบ้านแล้วปล่อยพวกเขาไปซะ
ยังไงซะอาทิตย์หน้า
พวกเขาก็จะย้ายออกไปกันหมดแล้ว
หา เร็วขนาดนั้นเลยเหรอ ไม่ได้นะ
พี่ ช่วยไปบอกให้พวกเขา
ให้ยื้อต่อไปอีกสักสองสามวันเถอะครับ
ค่าจ้างรายวันของผมไม่ใช่ถูก ๆ นะ
จะรีบจบงานไปทำไม
ให้ตายสิ ไอ้พวกนี้ขี้ขลาดกันจริง ๆ
ไอ้บ้าเอ๊ย
ก็ผมกำลังร้อนเงินนี่ครับพี่
เรามายื้อเรื่องนี้ออกไป
สักหลาย ๆ วันหน่อยเถอะครับ
สักสิบวันดีไหมครับ
อย่าพูดจาเหลวไหลไร้สาระ
- ไม่ต้องมาอีกแล้วนะ
- โธ่ พี่ก็
เราก็ทำเพื่อปากเพื่อท้อง
เหมือนกันนะครับ
เวลามีเรื่องลำบาก
ก็ช่วย ๆ กันไปสิครับ
เพื่อนร่วมคุกผู้ชาญฉลาด
บราเธอร์
โธ่เว้ย
โอ้ รุ่นพี่ครับ
เจ้านี่มัน...
นี่กำลังถ่ายหนังสายลับกันเหรอครับ
นี่มันอะไรกันครับเนี่ย
ก็ประมาณนั้นแหละ
- สบายดีนะ
- ครับ
นี่ก็บอกให้เข้ามาที่สถานี
ทำไมไม่เข้ามาล่ะครับ
นี่ไปก่อคดีอะไรมาหรือไงครับ
ที่โรงพักน่ะกำแพงมีหูประตูมีช่อง
ถ้าเจอคนรู้จักเข้า
ก็จะโดนซักว่าใครมา มาทำไม
ขี้เกียจจะตอบคำถามไร้สาระพวกนั้น
เข้าใจแล้วครับ
รีบ ๆ พูดมาสักทีเถอะครับ
ไม่รู้ว่าเรื่องอะไรนักหนา
ถึงต้องทำบรรยากาศซะตึงเครียดขนาดนี้
ถ้าไม่ใช่เรื่องใหญ่นะครับ
กิมจิหัวไชเท้าของร้านซุปข้างล่างนั่น
รุ่นพี่ต้องเลี้ยงข้าวเที่ยงผมนะ
เออ ๆ เจ้านี่ เดี๋ยวเลี้ยงให้
แต่ว่านะ สายสืบคัง
ทีมของนายเคยรับผิดชอบคดีระเบิด
ที่บ้านพักตากอากาศเกาะเจบูใช่ไหม
ตอนนี้ฉันกำลังรับผิดชอบ
คดีนั้นอยู่พอดี
หัวหน้าของฉันเป็นคนเอาคดีมาให้
รุ่นพี่ครับ
ถ้ารู้ว่าจะพูดเรื่องนั้นล่ะก็
ผมก็คงไม่มาที่นี่หรอกครับ
เอาน่า อย่าทำเป็นเล่นตัวไปเลยน่า
เล่ามาเถอะ เจ้านี่
เฮ้ย คนอื่นน่ะฉันไม่รู้หรอก
แต่นายไม่ใช่คนสืบคดีลวก ๆ นี่นา
แล้วทำไมครั้งนี้ถึงเป็นแบบนั้นไปได้
ได้ยินว่าหัวหน้าซนยื่นใบลาออก
เพราะโรคประจำตัวไม่ใช่เหรอ
ถ้างั้นไอ้น้องเอ๊ย
อย่างน้อยก็น่าจะปิดคดีก่อนค่อยย้ายสิ
รีบร้อนอะไรนักหนาถึงต้องย้ายมาที่นี่
หรือว่านายมีเรื่องไม่ชอบมาพากลอยู่
เรื่องนั้นน่ะ โกหกทั้งเพเลยครับ
อะไรนะ
รุ่นพี่ก็รู้จักหัวหน้าของผมดี
ไม่ใช่เหรอครับ
เวลาที่เขารับคดี
เขาเป็นคนเถรตรงเด็ดขาดมากเลยนี่ครับ
ผมเองก็ประทับใจในจุดนั้น
ขนาดรุ่นพี่จากหลายที่ชวนผมไปอยู่ด้วย
ผมก็ยังไม่ยอมไป
แต่ว่ามันกลับไม่ใช่
อย่างนั้นน่ะสิครับ
กลายเป็นว่าผมดูคนผิดไปถนัดเลย
หรือไม่งั้นเขาก็คงเปลี่ยนไป
เพราะอะไรบางอย่าง
นี่มันซินเดอเรลล่าชัด ๆ เลยครับ
คือแค่มีโอกาสก็หายตัวไปตลอดเลยครับ
โห จะไปยัดอะไรมาก็ไม่รู้
ตั้งนานสองนาน
ผมก็เลยสังหรณ์ใจขึ้นมาทันทีเลยสิครับ
รุ่นพี่ครับ
หัวหน้าลาออกไปแล้วนะครับ
- ว่าไงนะ
- รุ่นพี่ไม่รู้เหรอครับ
ว่าแล้วเชียว
คนที่เล่าให้ผมฟังกระทั่งว่า
ไปเข้าห้องน้ำกี่ครั้ง
กลับทำแบบนั้นไป
โดยไม่พูดอะไรสักคำเลยครับ
ไม่มีใครเคยได้ยินเลยว่า
เขาป่วยหนักจนต้องลาป่วย
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกันครับเนี่ย
เพราะมันทุเรศเกินไป
ผมก็เลยลาออกมาด้วยไงครับ
นี่นายได้เล่าเรื่องนั้นให้ใครฟัง...
ไม่ใช่สิ หมายถึง
ได้รายงานเบื้องบนไปหรือเปล่า
พอเถอะครับ
พี่ก็รู้อยู่แล้วว่าผมทำแบบนั้นไม่ได้
แล้วจะมาคาดคั้นทำไมครับ
คือตอนนี้
มันไม่มีหลักฐานของคดีนี้เหลืออยู่
เลยสักชิ้นเดียว
- แล้วก็นะ นี่ไม่ใช่คดีวางเพลิง
- หมายความว่าไงครับที่ไม่ใช่
เพราะเราเจออาวุธที่คาดว่าใช้ก่อเหตุ
ในที่เกิดเหตุ
ตอนนี้กำลังส่งตรวจพิสูจน์
อย่างละเอียดอยู่
ก็หมายความว่ามันเป็นคดีฆาตกรรม
หลักฐานชิ้นเดียวที่เราอุตส่าห์หาเจอ
ก็คือเจ้านั่นแหละ
ไม่มีอย่างอื่นแล้ว
ตอนที่นายเริ่มสืบสวนแรก ๆ
พอจะได้เรื่องอะไรมาบ้างไหม
หรือว่ามีอะไรที่พอนึกออกบ้าง
โธ่ คนที่ลาออกมาแล้วอย่างผม
จะไปรู้อะไรล่ะครับ
ไปถามหัวหน้าซนน่าจะเร็วกว่านะครับ
- มีก็เหมือนไม่มีนั่นแหละครับ
- อย่าทำแบบนี้สิ
นี่ ถ้าฉันไม่จนปัญญาจริง ๆ
จะบากหน้ามาหานายถึงที่นี่เหรอ
โธ่ ผมก็ตกใจเหมือนกันครับ
รุ่นน้องอย่างผมน่ะ
จะไปตายอยู่ที่ไหน
รุ่นพี่ของผมก็คงไม่รู้เรื่องหรอก
นี่ จะเอาแบบนี้จริง ๆ เหรอ
ตอนที่นายย้ายบ้านเมื่อปีก่อน
ใครกันที่ให้ยืมเงิน
- แถมยังไม่คิดดอกเบี้ยด้วยนะ
- โธ่ น่ารังเกียจชะมัด บอกก็ได้ครับ
แล้วรุ่นพี่ล่ะครับ หายไปทำอะไรมา
ถึงเพิ่งจะมาทำแบบนี้เอาป่านนี้
ต่อให้เราอยู่คนละทีม
แต่ถ้าพี่ใส่ใจสักหน่อยล่ะก็นะ
ทำไมถึงไม่รู้ล่ะครับ
ว่าผมเป็นทุกข์เป็นร้อนอยู่ขนาดนั้น
อะไรครับ หรือว่ามัวยุ่งคบแฟนอยู่
อะไรนะ
พี่ก็รู้ดีอยู่แล้ว
ว่าผมไม่ใช่พวกไร้น้ำยา
แล้วยังจะมาถามอะไรเอาป่านนี้อีก
ให้ตายสิ
สายสืบคัง หรือว่านาย...
ฮาร์ดดิสก์จากกล้องวงจรปิด
ของบ้านพักตากอากาศน่ะ
มันไม่ได้ถูกไฟไหม้ไปหรอกครับ
มีคนเอาออกไปก่อนแล้วครับ
เอาออกไปเหรอ ใครกัน
โธ่เอ๊ย รุ่นพี่ของผม
จะทำยังไงดีล่ะเนี่ย
ดูเหมือนเซนส์จะหายไปหมดแล้วนะครับ
ในบรรดาสี่คนที่แสนจะวิเศษนั่น
สองคนก็ตายไปแล้ว
ก็เหลืออยู่แค่สองคนไม่ใช่เหรอครับ
ต้องให้ชิมก่อนเหรอครับ
ถึงจะรู้ว่าอันไหนขี้อันไหนแกง
มันก็เห็น ๆ กันอยู่แล้ว
(วังกีชอล)
ฮัลโหลคะ
ฉันชื่อฮัมมโยจินค่ะ
ฮัลโหล
สบายดีหรือเปล่า
คะ
พอได้ยินข่าวอุบัติเหตุ
ก็เป็นห่วงนะ
คุณเป็นคนที่รู้จักฉันดีเหรอคะ
ฉันความจำเสื่อม
เพราะผลกระทบจากอุบัติเหตุน่ะค่ะ
ตอนนี้กำลังพักฟื้นอยู่
แต่ก็ยังจำอะไรไม่ค่อยได้น่ะค่ะ
แล้วรู้ได้ยังไงถึงโทรมาล่ะ
พอดีว่าฉันเจอโทรศัพท์ที่เคยทำหายค่ะ
พอเห็นข้อความก็เลยติดต่อมาค่ะ
ดูเหมือนคุณเป็นคนที่ฉันติดต่อบ่อย ๆ
เลยคิดว่าอาจขอความช่วยเหลือได้น่ะค่ะ
น่าสนุกดีนี่
หมายความว่ากลับไปที่จุดเริ่มต้น
ใหม่หมดเลยงั้นสิ
คะ
ทีนี้ฉันเป็นใคร...
ก็จำไม่ได้แล้วใช่ไหมล่ะ
บอกฉันมาเถอะค่ะ
ว่าฉันรู้จักคุณในฐานะอะไร
ไม่จำเป็นต้องสงสัยหรอก
เพราะถ้ารู้ไป
เราทั้งคู่จะตกอยู่ในอันตราย
วางสายแล้วก็ลบเบอร์ฉันทิ้งซะ
- ถึงโทรมาฉันก็ไม่รับอีกแล้วล่ะ
- ฉันเจออีจงซูค่ะ
เขาประสบอุบัติเหตุน่ะค่ะ
ตอนนี้เขาอยู่ที่โรงพยาบาลค่ะ
ฮัลโหล
ฝีมือใคร
- คะ
- ใครทำให้มันเป็นแบบนั้น
อย่าบอกนะ... ว่าเป็นฝีมือเธอ
ไว้เจอแล้วฉันจะเล่าให้ฟังค่ะ
ทุกอย่างเลยค่ะ
(คัดค้านการบูรณะ สุดทนแล้ว)
(สตาร์เลานจ์)
กลับมาทำไมอีก
เอาอีกสิ ไอ้ระยำ
ฉันเตือนแล้วไง
ว่าเราเจอกันไม่มีอะไรดีหรอก
ไม่ค่ะ
ฉันอยากได้ความทรงจำของฉันคืนค่ะ
ฉันถึงได้มาที่นี่ไงคะ
แล้วจงซูเป็นอะไรไป
ฉันมารู้ว่าเขาเคยข่มขู่เพื่อนของฉัน
ฉันก็เลยไปหาเขาค่ะ
เพื่อจะถามว่าเกิดอะไรขึ้นน่ะค่ะ
ก็ชเวฮีซูตายไปแล้วนี่
คุณรู้จักฮีซูด้วยเหรอคะ
รู้จักได้ยังไงคะ
- คุณกับฮีซูเป็นอะไรกันคะ
- ก็เห็นว่าไม่ติดต่อมา...
- นึกว่าลืมทุกอย่างแล้วเริ่มใหม่
- ฉันขอร้องล่ะค่ะ
เรื่องที่คุณรู้เกี่ยวกับตัวฉัน
ช่วยบอกฉันมาทีเถอะค่ะ
ตอนนี้เธอ...
รู้อะไรไปถึงไหนแล้ว
ตอนแรก
ฉันนึกว่าตัวเองเป็นคนเลว
ที่หักหลังเพื่อน
และแย่งคนรักของเธอมา
แต่ว่าที่ทำแบบนั้นไป
ก็เพราะมีเหตุผลบางอย่าง
ระหว่างที่พยายามจะไปพบ
ประธานชเวยองโฮค่ะ
คุณคงจะรู้เหตุผลนั้นใช่ไหมคะ
ฉันขอเตือนนะ
ลืมทุกอย่างไปแล้วใช้ชีวิตซะ
เพราะมันจะดีต่อตัวเธอเอง
ไม่ค่ะ ฉันต้องรู้ให้ได้
ว่าทำไมฉันถึงต้องแย่งแฟนของเพื่อน
ทำไมฉันถึงพยายามไปพบประธานชเวยองโฮ
ทั้งที่ไม่เคยเห็นหน้ามาก่อน
ธาตุแท้เริ่มออกแล้วสินะ
ที่เคยพุ่งเข้ามาจะเอามีดนี่
แทงฉันให้ตาย
สภาพที่เหมือนปีศาจร้ายนั่นน่ะ
ฉัน...
แทงคุณเหรอคะ
ตอนนั้นเธออยู่ ม.3
พ่อแม่ของเธอเป็นคน
ยิ้มแย้มแจ่มใสอยู่เสมอ
เป็นคนธรรมะธัมโมมาก
โบสถ์ที่พ่อกับแม่...
เคยไปเหรอ
ทุกอย่างมันเริ่มจะยุ่งเหยิง
ตั้งแต่ตอนนั้นแหละ
มันเกิดอุบัติเหตุขึ้น
ครอบครัวเธอสามคน
พ่อของเธอทำฟาร์มดอกไม้
เลยอาศัยอยู่ในโรงเรือนไงล่ะ
(ไร่ชองฮัม)
ในวันที่เกิดไฟไหม้
จนทุกอย่างวอดวายไปหมด
พ่อแม่ของเธอก็เสียชีวิต
มีแค่เธอคนเดียว
ที่รอดมาได้อย่างหวุดหวิด
ว่าไงนะคะ
คนในหมู่บ้านคิดว่าฉันเป็นพวกนักเลง
และเกลียดฉัน
แต่มีแค่พ่อแม่ของเธอ
ที่ไม่เหมือนคนอื่น
พวกท่านปฏิบัติต่อฉัน
เหมือนเป็นมนุษย์คนหนึ่ง
- แล้วมันเกี่ยวอะไร...
- เธอน่ะ...
เป็นเด็กที่มารยาทดีและร่าเริง
แล้วก็เรียนเก่งมากคนหนึ่ง
ฉันก็คิดว่าแย่แล้ว
แต่กว่าจะรู้ตัว
- ทุกอย่างก็จบสิ้นไปหมดแล้ว
- เดี๋ยวนะ
- คุณกำลังพูดเรื่องอะไรคะ
- ฟังไปเถอะน่า
มันมีเหตุผลของมันอยู่
(15 ปีก่อน)
แกฆ่าคนดี ๆ แบบนั้นเพื่อเงินเหรอ
- ไอ้ชาติหมาเอ๊ย
- พวกเขาเป็นคนดี ไม่เคยสร้างปัญหา
ฆ่าพวกเขาทำไม
ทำแบบนี้เป็นคนหรือเปล่า ไอ้เวรเอ๊ย
ไปตายซะ ไอ้เดรัจฉาน ลงนรกไปซะ
ไปตายซะ โธ่เว้ย ให้ตายสิ
โธ่เว้ย
โธ่เอ๊ย
- ไอ้คนเลว
- ไปตายซะ
- ไอ้คนชั่ว
- ไอ้เลว
โธ่เว้ย ให้ตายสิ
- โธ่เอ๊ย
- น่าสงสารจริง ๆ
- มโยจิน
- ตายซะ
แกต้องตาย
ตายซะ
- ไม่นะ
- อย่า
แกต้องตายไปด้วย ปล่อยนะ ปล่อยฉัน
ฉันจะฆ่าแก ฉันจะฆ่าแกให้ได้
- ปล่อยฉัน
- รีบพาตัวไป เร็วเข้า รีบพาไป
โธ่เอ๊ย
แล้วนี่จะพาเด็กไปไหนกันล่ะนั่น
ผู้ต้องหาเจ็บ เลยต้องไปโรงพักก่อน
หลีกทางครับ เร็วเข้า
พ่อแม่เพิ่งตายไปหยก ๆ
คิดว่าเด็กมันจะสติดีอยู่เหรอ
ไม่สงสารเด็กตาดำ ๆ บ้างเหรอ
เป็นตำรวจแล้วจะทำอะไรก็ได้เหรอวะ
ทนดูไม่ได้จริง ๆ ให้ตายสิ
- อย่า อย่า
- โอ๊ย ปล่อยนะ ปล่อย
- ต้องไปแล้วครับ
- โธ่เอ๊ย...
- ไปกันเถอะ
- โธ่
- ไปเถอะนะ อะไร มโยจิน
- อ้าว มโยจิน เป็นอะไรไปน่ะลูก
โธ่เอ๊ย
เป็นอะไรหรือเปล่า
มโยจิน
นี่คือ...
- ของขวัญที่เธอให้ฉันในวันนั้น
- แก...
เป็นคนฆ่าพ่อกับแม่ฉันอย่างนั้นเหรอ
ฉันก็เลยต้องเข้าคุกไปแบบนั้น
ได้ยินมาว่าโบสถ์ที่พ่อแม่เธอเคยไป
รับเธอไปดูแล
ฉันอยากจะบอกความจริงนะ
แต่คิดว่าให้โศกนาฏกรรม
จบลงแค่ครั้งเดียวจะดีกว่า
ฉันภาวนาอยู่ในคุก
ขอให้เธอลืมเรื่องราวทั้งหมดนี้
และเริ่มต้นชีวิตใหม่
ฉันภาวนาขอให้เธอได้เป็นอิสระ
จากความเป็นจริงที่โหดร้ายนี้เสียที
- นี่แกกำลังจะพูดว่า...
- แต่ก็เปล่าประโยชน์
นี่ก็ผ่านมาสองปีกว่าแล้วสินะ
ช่วงที่ฉันเพิ่งออกจากคุก
ตอนที่เธอถือมีดเล่มนั้นมาหาฉัน
เธอบอกว่าจะฆ่าฉัน
เพื่อล้างแค้นให้พ่อแม่ของเธอ
พอได้แล้ว
ทั้งที่เป็นเด็กดีแท้ ๆ
กลับกลายเป็นปีศาจไปโดยสิ้นเชิง
เธอเองก็คงแค้นใจมากสินะ
- เพราะต้องเป็นกำพร้าในชั่วข้ามคืน
- ได้โปรด พอเถอะ
ฉันน่ะ...
ดูคนจากสายตาก็รู้
ว่าคนคนนั้นฆ่าคนได้จริง ๆ หรือไม่
แต่ว่าเธอ...
กลับดูเหมือนว่าจะฆ่าคนได้จริง ๆ
- ความแค้นต่อฉันเปลี่ยนเธอเป็นปีศาจ
- หุบปาก
- บอกให้หุบปากไง
- เธอนั่นแหละหุบปากแล้วฟังให้จบซะ
เพราะเรื่องที่ฉันจะเล่า
มันยังไม่ทันได้เริ่มเลยด้วยซ้ำ
ฉันไม่ต้องการอย่างอื่น
บอกมาแค่นั้นพอ
ว่าแกฆ่าพ่อแม่ของฉันหรือเปล่า
มโยจิน
คิดถึงพ่อแม่หรือไง
ต้องเห็นเลือดถึงจะสะใจใช่ไหม
ถ้าอยากจะแก้แค้นล่ะก็
ก็ตั้งสติให้ดีก่อน
พูดจาให้มันเข้าท่าหน่อยสิ
แอบตามฮัมมโยจินลับหลังฉันใช่ไหม
พอเห็นว่าจะได้เงินก้อนโต
ก็เลยคิดจะฮุบไว้คนเดียวงั้นเหรอ
นี่นายบ้าไปแล้วหรือไง
เปล่า ไม่ใช่ คือมัน...
ไม่รู้สิ มันก็เป็นไปเองน่ะ
- ถ้าทำตัวแบบนี้ ก็อย่าหวังจะได้อะไร
- นี่ แล้วรยูจุนโฮล่ะ
เขาไม่รู้อะไรเลยสักนิด
นายก็ทำหน้าที่ของนายไป
โอเค เสร็จงานแล้วจะโทรหานะ
เรียบร้อย ไปกันเถอะ
ยองกู สั่งให้เตรียมพร้อม
ครับ หัวหน้า
- เตรียมพร้อม
- เตรียมพร้อม เตรียมพร้อม
นั่นมันอะไรน่ะ
อะไรนะ จู่ ๆ อะไรกัน
มองไม่เห็นเหรอว่าเป็นใคร
ข้างในมันมืดจนมองไม่เห็นอะไรเลย
จะให้ทำยังไงล่ะ
หมายความว่ามีคนอื่นเล็งฮัมมโยจิน
นอกจากพวกเราอีกเหรอ
นี่ ช่างมันเถอะ
ฉันจะเมินแล้วบุกเข้าไปเลย
โอกาสแบบนี้ไม่มีมาอีกแล้วนะ
อย่าพูดบ้า ๆ นะ อยากตายหรือไง
เลิกพูดไร้สาระแล้วถอยออกมาเดี๋ยวนี้
แถวนี้ยังมีร้านที่เปิดอยู่เลย
คงเป็นคนจากร้านนั้นแหละ
แค่นี้เธอจะกลัวอะไรนักหนา
อย่าให้ฉันต้องพูดซ้ำนะ
ถอนกำลังเดี๋ยวนี้
ไม่อย่างนั้นเรื่องระหว่างนายกับฉัน
จบกันแค่วันนี้
นี่ ยัย...
ฮัลโหล อีนังไร้มารยาทนี่
ยิ่งปล่อยยิ่งได้ใจนะโว้ย
เฮ้ย ออกมาให้หมด
งานหมู ๆ รู้ใช่ไหม
- พอจับผู้หญิงในรูปได้ ก็รีบพาออกมา
- ครับ หัวหน้า
ไปกัน
(แค่หาเลี้ยงชีพก็ลำบากแล้ว
ยังจะมาสร้างใหม่อีกเหรอ)
(คัดค้านหัวชนฝาการพัฒนาพื้นที่ใหม่
ที่ไร้มาตรการรองรับ)
นี่ ที่นี่ใช่ไหม
ทำไมไม่มีแม้แต่เงาหัวคนเลย
นี่เป็นรุ่นใหม่ล่าสุด
ไม่พลาดแน่นอนครับ
นี่ จอดรถ
เหมือนจะมีคนอยู่นะ
เอ๊ะ
รถคันนั้นใช่เลยครับ
รถของพวกลูกน้องประธานอัน
นั่นมันอะไร
อ๋อ พอผมวางยาจนลูกค้าสติแตกแล้ว
พวกลูกน้องของประธานอัน
ก็จะมากันน่ะครับ
พวกนั้นจะใช้รถคันนั้น
ขนคนไปตลอดเลยครับ
โอ้โห ได้เจอไอ้พวกเวรนี่ที่นี่อีก
ดีใจจังเลยนะ
- เอ๊ะ
- เก่งตายล่ะ ไอ้บ้าเอ๊ย
ว่าแต่นายไปเอาของแบบนั้นมาจากไหน
ผมไปเอามาจากโรงพยาบาลสัตว์น่ะครับ
แล้วหมอนี่จะทิ้งไว้ตรงนี้เหรอ
ไม่เป็นไรหรอกครับ
รีบไปรีบกลับกันเถอะ
ว่าแต่ นายรู้จักหน้าตา
ไอ้คนที่ชื่อประธานอันหรือเปล่า
ผมจะไปรู้ได้ยังไงครับ
แล้วลูกพี่เคยเห็นเหรอครับ
ไม่รู้จักหน้าแล้ว
ไปทำให้ไอ้หมอนั่นสลบเนี่ยนะ
ไปปลุกขึ้นมาใหม่
ไอ้สมองหมาเอ๊ย
วันนี้ฉันฆ่าแกซะดีไหม
ขอโทษครับ
เดี๋ยวผมไปปลุกเดี๋ยวนี้เลยครับ
ตื่นได้แล้ว ไอ้หมูตอนเอ๊ย
- ง่วงจัง
- ตอแหลอยู่ได้ ถ้าไม่ตื่นฉันจะฆ่าแก
เอ๊ะ
นั่นมันใครอีกล่ะ
(Reverse)
ถึงอย่างนั้น ถ้าเธอออกไปข้างนอก
ก็ควรตามไปหรือต้องรู้ว่าเธอไปไหน
เขาไม่ใช่คู่ต่อสู้ธรรมดา
อาจทำให้เรื่องยุ่งยากก็ได้
- อย่าหยุดนะครับ
- ถ้าเกิดพลาดพลั้งถึงตายขึ้นมา...
นี่ยาคนละตัวกับที่เคยกินนี่นา
คุณจุนโฮเปลี่ยนยาที่โรงพยาบาลค่ะ
มันจำเป็นสำหรับฉันจริง ๆ เหรอ
เขาช่วยสามีเธอกำจัดผู้หญิงคนนั้น
ประธานกรรมการอยู่ที่ไหน
เขาไปข้องเกี่ยวอะไร
กับผู้หญิงคนนั้นกันแน่
หรือว่าฮัมมโยจินเอง
ก็มีเป้าหมายอื่นอยู่ด้วย